# User Referral System API

Этот документ описывает коллекцию запросов для API системы рефералов пользователей.

📁 Коллекция запросов Postman представлена в файле `user_referal_system.postman_collection.json` и может быть импортирована в Postman для тестирования API.

---

## Базовый URL

http://127.0.0.1:8000

---

## Эндпоинты

### 1. Аутентификация по телефону (AuthByPhone)

- Метод: `POST`
- URL: `/api/auth/`
- Описание: Запрос для начала аутентификации по номеру телефона — отправляет номер телефона, чтобы получить код подтверждения.
- Тело запроса (JSON):
{
"phone": "+7 123 456 78 90"
}

Код подтверждения выводится на консоли с задержкой 2 секунды 

---

### 2. Подтверждение кода (VerifyByCode)

- Метод: `POST`
- URL: `/api/verify/`
- Описание: Подтверждение кода, высланного на телефон пользователя.
- Тело запроса (JSON):
{
"phone": "+7 123 456 78 90",
"code": 1234
}

---

### 3. Получение списка всех пользователей (GetAllUsers)

- Метод: `GET`
- URL: `/api/users/`
- Описание: Возвращает список всех пользователей.

---

### 4. Получение пользователя по ID (GetUserByID)

- Метод: `GET`
- URL: `/api/users/{id}/`
- Параметры:
- `id` — ID пользователя (например, `3`)
- Описание: Получение информации о пользователе по его ID.

---

### 5. Отзыв верификации пользователя (RevokeVerify)

- Метод: `GET`
- URL: `/api/users/{id}/revoke/`
- Параметры:
- `id` — ID пользователя (например, `6`)
- Описание: Отзыв или отмена верификации пользователя.

---

### 6. Активировать пригласительный код (ActivateInviteCode)

- Метод: `POST`
- URL: `/api/users/{id}/activate/`
- Параметры:
- `id` — ID пользователя (например, `5`)
- Тело запроса (JSON):
{
"invite_code": "DEKwB3"
}


- Описание: Позволяет пользователю активировать пригласительный код.

---

## Примечания

- Все запросы принимают и возвращают данные в формате JSON.
- Для всех запросов, где требуется ID пользователя, заменяйте `{id}` на конкретный идентификатор.
- Никаких дополнительных заголовков не требуется, если иное не указано в API документации.
- Для локальной разработки используйте базовый URL `http://127.0.0.1:8000`.

---
